Espectadores, cualquiera que sea el espíritu que les esté causando pesadillas, fallas, contratiempos, esterilidad-
¡yo lo maldigo en el nombre de Jesús!
¡Sé libre!
¡Tú, espíritu, deja a mi pueblo!
¡Suelta tu garra, en el nombre de Jesús!
Ora junto con el profeta T.B. Joshua - Toca tu pantalla por fe, en el nombre de Jesús.
Espectadores, cualquier medio que estés utilizando para vernos en este momento,
todos son efectivos.
Estás hecho vencer por medio la palabra de tu confesión.
Quiero decir, dilo en serio, ¡lo que sea que digas!
Confiesa en este momento toda tu enfermedad y dolencia.
¡Te separo, en el nombre de Jesús, de esa enfermedad en tus órganos!
Donde sea que esté ubicada
- esa debilidad en tu órgano-
donde sea que esté ubicada, yo digo: "¡sé curado!"
¡Sé libre!
¡Sé curado!
¡En el nombre de Jesús!
Ora junto con al profeta T.B. Joshua -
Toca tu pantalla por fe, en el nombre de Jesús.
¡En el nombre de Jesús!
Espectadores, puedo ver que estás siendo curado.
Él envió Su Palabra y los sanó.
Él es el mismo ayer, hoy y siempre.
Su Palabra nunca cambia.
Yo envío Su Palabra desde mi corazón para ti:
¡sé curado, en el nombre de Jesús!
¡Sé libre, en el nombre de Jesús!
Ora junto con el profeta T.B. Joshua
-Toca tu pantalla por fe, en el nombre de Jesús.
Comienza a sacar de su escondite cada dolencia por la sangre de Jesús y el poder del Espíritu Santo.
Por el poder del Espíritu Santo y la sangre de Jesús, comienza a expulsarla donde sea que se encuentre.
¡Elimínala!
¡En el nombre de Jesús!
Espectadores, cualquier medio que estés usando para vernos en este momento,
yo fortalezco tu fe.
Oro para que tu fe no falle.
La fe sana ahora.
La fe entrega ahora.
La fe recibe ahora.
La fe bendice ahora.
¡Recibe ahora!
¡Se libre ahora!
¡En el nombre de Jesucristo!
'T.T.: Minerva Resendiz Garcia 10/10/2018'